## MAELI - 18/03/2025


Com base no conteúdo fornecido pelo documento, aqui está a **ficha técnica do FMS-204 (Estação de Seleção/Abastecimento de Eixo)** traduzida para o português:

---

### **FMS-204 - Estação de Seleção/Abastecimento de Eixo**

#### **Dimensões**
- **Tamanho**: 900 x 580 x 1800 mm

---

#### **Módulos e Funcionalidades**
Esta estação realiza as seguintes operações:
- Alimentação do eixo.
- Medição da altura do eixo.
- Posicionamento do eixo na orientação correta.
- Detecção do material do eixo.
- Remoção de eixos incorretos.
- Inserção do eixo na montagem.

---

#### **Sensores**
- **Tipos e Quantidades**:
  - Auto switch, tipo Reed (x12).
  - Indutivo (x1).
  - Capacitivo (x1).
  - Interruptor de pressão a vácuo (x2).

---

#### **Entradas/Saídas**
- **Digitais**: 20 entradas / 16 saídas.

---

#### **Atuadores**
- **Tipos e Quantidades**:
  - Atuador rotolinear pneumático (x1).
  - Atuadores lineares pneumáticos (x9).
  - Atuador rotativo pneumático (x1).
  - Garra pneumática (x1).

---

#### **Outros Dispositivos**
- Luz indicadora de três cores (x1).
- Pastilhas a vácuo (x2).
- Ejetores a vácuo (x2).
- Sistema de simulação de falhas (x1).

---

#### **Funcionamento**
O sistema inclui um **sistema de simulação de falhas**, que gera até **16 falhas diferentes** para diagnóstico pelo usuário. A estação pode ser configurada com ou sem transferência modular.

---

#### **Opções de PLC**
O FMS-204 está disponível com as seguintes opções de controlador lógico programável (PLC):
- Mitsubishi
- Siemens
- Allen Bradley
- Omron
- Schneider
- Sem PLC

---

#### **Configurações de Transferência**
- **Com transferência modular**:
  - Código: SAI0435.
- **Sem transferência**:
  - Código: SAI0400.

---

### **Resumo Técnico**
| **Característica**           | **Detalhes**                                                                 |
|------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|
| **Dimensões**                | 900 x 580 x 1800 mm                                                        |
| **Sensores**                 | Reed (x12), Indutivo (x1), Capacitivo (x1), Vácuo (x2)                     |
| **Entradas/Saídas**          | Digitais: 20/16                                                            |
| **Atuadores**                | Rotolinear (x1), Linear (x9), Rotativo (x1), Garra (x1)                    |
| **Dispositivos Adicionais**  | Luz indicadora (x1), Pastilhas a vácuo (x2), Simulação de falhas (x1)      |
| **Opções de PLC**            | Mitsubishi, Siemens, Allen Bradley, Omron, Schneider, Sem PLC              |

---

Essa ficha técnica descreve detalhadamente os componentes, funcionalidades e configurações disponíveis para a estação **FMS-204**. Se precisar de mais informações ou de detalhes adicionais sobre outro aspecto do sistema, fique à vontade para perguntar!